(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events
(Serial ini diproduksi untuk tujuan hiburan. Karakter, tindakan, lokasi, dan peristiwa
depicted are fictional and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.)
(Apa yang digambarkan adalah fiktif dan tidak merujuk pada organisasi, profesi, atau kelompok individu mana pun yang nyata.)
(This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior,
(Program ini mungkin berisi gambar, suara, dan konten yang tidak pantas dalam hal perilaku,
violence, sex, and language. Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
kekerasan, seks, dan bahasa. Penonton di bawah 18 tahun perlu diberi tahu. Kebijaksanaan penonton sangat disarankan.)
"Doctor's Mine" (Episode 2)
"Dokter Milikku" (Episode 2)
Where is it?
Dimana letaknya?
The red tube.
Tabung merah.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
The wounded should stay still, I will do it for you.
Yang terluka sebaiknya diam saja, aku akan melakukannya untukmu.
Wait, you're squeezing it too much, why don't you surgery me?
Tunggu, kamu terlalu memaksakan, kenapa kamu tidak mengoperasiku?
Come closer.
Mendekatlah.
Closer.
Lebih dekat.
Even closer.
Bahkan lebih dekat.
Why don't you just possess me?
Mengapa kau tidak merasukiku saja?
Can I?
Bisakah saya?
Don't get hurt too often,
Jangan terlalu sering terluka,
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
Alright done!!
Baiklah, selesai!!
How's my work? Not bad, right?
Bagaimana pekerjaanku? Lumayan, kan?
Your hands are incredibly rough.
Tanganmu kasar sekali.
Oh.. I even take you here to treat your wound.
Oh.. Aku bahkan membawamu ke sini untuk mengobati lukamu.
I didn't ask you to.
Aku tidak memintamu untuk melakukannya.
But you came anyway.
Tapi kamu tetap datang.
I'd better leaving.
Sebaiknya aku pergi.
Wait,
Tunggu,
aren't you here to watch a movie?
bukankah kamu kesini untuk menonton film?
It hasn't even started yet!
Itu bahkan belum dimulai!
Oh my!
Ya ampun!
Ahhhh..hh.
Ahhhh..hh.
Ouch.
Aduh.
Stay with me, I'm scared.
Tetaplah bersamaku, aku takut.
If you're scared, why are you watching a horror movie?
Jika Anda takut, mengapa Anda menonton film horor?
You kept your eyes closed all the time.
Kamu terus menutup matamu.
Because you seem to like steamy movies.
Karena kamu tampaknya suka film panas.
Steamy enough for you?
Cukup panas untuk Anda?
Oh!! Why are you grumpy? Or...
Aduh!! Kenapa kamu pemarah? Atau...
Or what?
Atau apa?
Or are you thinking I invited you to watch something else?
Atau apakah Anda berpikir saya mengundang Anda untuk menonton sesuatu yang lain?
Are you trying to seduce me?
Apakah kamu mencoba merayuku?
Then Can I?
Lalu Bisakah Saya?
I don't like people who mess around.
Saya tidak suka orang yang suka main-main.
If you're just looking for fun, go find someone else.
Jika Anda hanya mencari kesenangan, carilah orang lain.
I admit at first I just wanted to play around because you were interesting.
Saya akui awalnya saya hanya ingin bermain-main karena Anda menarik.
But now, I'd be incredibly stupid to let you go easily.
Tapi sekarang, akan sangat bodoh jika aku membiarkanmu pergi begitu saja.
You like it.
Kamu menyukainya.
Nope. You smell like cigarettes.
Tidak. Kamu bau seperti rokok.
Who are you?
Siapa kamu?
My name is Romeo, and you?
Namaku Romeo, dan kamu?
My name is Juliet.
Nama saya Juliet.
Juliet.
Juliet.
Juliet, you are my dearest.
Juliet, kamu sayangku.
Mild, keep focusing on it.
Lembut, tetap fokus padanya.
Yes.
Ya.
When did I become your sweetheart?
Kapan aku menjadi kekasihmu?
You just learned my name, Romeo.
Kau baru saja mengetahui namaku, Romeo.
You are indeed my sweetheart, Juliet.
Kau memang kekasihku, Juliet.
The moment I first saw you, I fell in love instantly.
Saat pertama kali melihatmu, aku langsung jatuh cinta.
And you smiled because you knew it too.
Dan Anda tersenyum karena Anda juga mengetahuinya.
Cut!
Memotong!
Juliet, why are you getting shy?
Juliet, kenapa kamu jadi malu?
At this point, you need to be seductive!
Pada titik ini, Anda harus menggoda!
Seduce him! Like this!
Rayu dia! Seperti ini!
Oh! You ass, why are you demonstrating so much?
Aduh! Dasar brengsek! Kenapa kau banyak sekali berdemonstrasi?
I'm getting goosebumps.
Aku jadi merinding.
Being a couple means we can act like this, understand?
Menjadi pasangan berarti kita bisa bertindak seperti ini, mengerti?
Hey! No, It's not like that.
Hei! Tidak, bukan seperti itu.
Oh, How can it not be like that?
Oh, bagaimana mungkin tidak seperti itu?
Knight seems to be devouring Mild with his eyes, and you're gonna tell me you're not dating?
Knight tampaknya melahap Mild dengan matanya, dan kau akan memberitahuku kalau kalian tidak berkencan?
Hey, Knight!
Hei, Ksatria!
Hey, Knight! Are you using your position as an excuse to flirt with him, huh?!
Hei, Knight! Apa kau menggunakan posisimu sebagai alasan untuk menggodanya, hah?!
Hey, hey! Enough!
Hei, hei! Cukup!
It's okay, Mild, take a break first.
Tidak apa-apa, Mild, istirahatlah dulu.
And back when you're ready.
Dan kembali saat Anda siap.
Thank you, P' Kan.
Terima kasih, P' Kan.
And you, If you're just to mess around with my brother, I swear I'll kill you.
Dan kau, kalau kau hanya ingin main-main dengan saudaraku, aku bersumpah akan membunuhmu.
How am I messing around?
Bagaimana aku main-main?
I'm serious, don't you see?
Aku serius, kau tidak melihatnya?
Just make sure you live up to your words then.
Pastikan saja kamu menepati kata-katamu itu.
Hey guys, let's look at the script.
Hai teman-teman, mari kita lihat naskahnya.
Is there anything we need to adjust?
Apakah ada yang perlu kami sesuaikan?
At the beginning part.
Pada bagian awal.
What is this? Why keep teasing me!
Apa-apaan ini? Kenapa terus-terusan menggodaku!
I'm not his boyfriend!
Aku bukan pacarnya!
Whoaaa! What the heck is this, they keep teasing me!
Waaaa! Apa-apaan ini, mereka terus menggodaku!
Ohhhh!
Ohhhh!
What the hell is that?
Apa-apaan itu?
Oh, Nong Mild. Are you that hungry?
Oh, Nong Mild. Kamu lapar banget ya?
Why are you eating leaves over there?
Mengapa kamu makan daun di sana?
It's my business.
Itu bisnisku.
What's wrong?
Ada apa?
Sniffed too much formalin and gone crazy?
Menghirup terlalu banyak formalin dan menjadi gila?
You're the one.
Kaulah orangnya.
I'm not crazy.
Aku tidak gila.
Then why are you so loud?
Kalau begitu, kenapa kamu berisik sekali?
Because you were loud with me first!
Karena kamu sudah bicara keras padaku terlebih dahulu!
Are you mad at Knight?
Apakah kamu marah pada Knight?
No.
TIDAK.
You and your brother are so alike.
Kamu dan saudaramu sangat mirip.
P'Per, Did you know my brother?
P'Per, apakah kamu kenal saudaraku?
Yeah.
Ya.
Hey hey, P'Per! What are you doing?
Hei, hei, P'Per! Kamu lagi ngapain?
Hey, let me go! Let me go!
Hei, lepaskan aku! Lepaskan aku!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Just having some fun, Don't worry.
Hanya bersenang-senang saja, Jangan khawatir.
I'm here to deliver something.
Saya di sini untuk menyampaikan sesuatu.
What the hell are you doing?!
Apa-apaan yang kau lakukan?!
I'll leaving!
Aku pergi!
Shhh!
Ssst!
One, two, three...
Satu dua tiga...
You're so possessive, like a hen guarding its egg!
Kamu posesif sekali, bagaikan induk ayam yang menjaga telurnya!
Is this all the rehearsal for today?
Apakah ini saja latihan untuk hari ini?
Yeah.
Ya.
I'm leaving then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Why are you rushing back?
Mengapa kamu terburu-buru kembali?
If you're leaving, then go.
Jika kau ingin pergi, pergilah saja.
I still have to rehearse more.
Saya masih harus berlatih lebih banyak.
P'Kan.
P'Can.
Yeah, you can go first.
Ya, kamu bisa pergi duluan.
Wait, P'Kan.
Tunggu, P'Kan.
P'Knight, where are you taking me?
P'Knight, kau mau membawaku ke mana?
Are you trying to flirt with my brother?
Apakah kamu mencoba menggoda saudaraku?
Are you jealous again?
Apakah kamu cemburu lagi?
Jealous my ass!ิ
Aku iri padamu!ิ
That hurts.
Itu menyakitkan.
Well! You two are so good at teasing each other!
Wah! Kalian berdua jago banget ngeledek satu sama lain!
Teasing my ass!
Menggoda pantatku!
We've been sitting here for almost ten minutes and you haven't ordered anything yet.
Kita sudah duduk di sini selama hampir sepuluh menit dan Anda belum memesan apa pun.
You go ahead, Mild.
Silakan saja, Mild.
You said so.
Kamu bilang begitu.
I would like to order some food.
Saya ingin memesan makanan.
What would you like to order?
Anda ingin memesan apa?
Then I'll have the spicy lychee shrimp salad.
Kalau begitu, aku mau salad udang leci pedas.
Okay.
Oke.
Oh, and also the spicy and sour sea bass soup.
Oh, dan juga sup ikan kakap asam pedas.
And spicy seafood.
Dan makanan laut pedas.
Okay.
Oke.
Two rice.
Dua nasi.
Make it very spicy, please.
Tolong buat lebih pedas lagi.
Okay. May I take the menu?
Baiklah. Bolehkah saya ambil menunya?
Okay.
Oke.
Are you going to eat everything you ordered?
Apakah kamu akan menghabiskan semua yang kamu pesan?
Yes.
Ya.
And what were you talking about with Per?
Dan apa yang kamu bicarakan dengan Per?
Don't call it talking.
Jangan menyebutnya berbicara.
It was more like I was dragged there.
Rasanya lebih seperti saya diseret ke sana.
Dragged you there?
Menyeretmu ke sana?
Then why did it look like you were about to kiss?
Lalu mengapa terlihat seperti kalian hendak berciuman?
Kiss?!
Ciuman?!
Why would I kiss him?
Mengapa aku harus menciumnya?
He was just picking a piece of leaf off me.
Dia hanya mengambil sepotong daun dari tubuhku.
Really?
Benar-benar?
Seriously, who would go around kissing everyone?
Serius, siapa yang mau mencium semua orang?
Eat it all, I specially ordered this for you.
Makanlah semuanya, aku khusus memesan ini untukmu.
Uh...
Eh...
Oh, eat it!
Oh, makanlah!
You're not eating.
Kamu tidak makan.
Don't tell me you can't eat spicy food!
Jangan bilang Anda tidak bisa makan makanan pedas!
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Really? Okay, then eat this!
Benarkah? Oke, makan ini saja!
And this one too,
Dan yang ini juga,
this is the best, seriously.
ini yang terbaik, serius.
Oh, this!!!
Oh, ini!!!
Eat it all.
Makan semuanya.
Please, help me please, please.
Tolong, tolong bantu saya, tolong.
I can't finish it all, please, please.
Saya tidak bisa menghabiskan semuanya, tolong, tolong.
Doctor, Why are you so hurry?
Dokter, mengapa Anda begitu terburu-buru?
I'm hungry!
Saya lapar!
Wait for me!
Tunggu aku!
Let's go eat!
Ayo makan!
No!!
TIDAK!!
I'm hungry.
Saya lapar.
That's your problem.
Itu masalahmu.
Doc, are you going to let my stomach rumbling like this?
Dok, apakah Anda akan membiarkan perut saya keroncongan seperti ini?
Try listening, can you hear it?
Coba dengarkan, bisakah Anda mendengarnya?
Oww, Doc!! That hurts!
Aduh, Dok!! Sakit sekali!
Your stomach is rumbling so loud.
Perutmu keroncongan sekali.
Pinch belly tax, let's go eat together.
Cubit pajak perut, yuk makan bareng.
Oh... you're so clingy.
Oh... kamu sangat bergantung.
Fine, I'll go.
Baiklah, aku akan pergi.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
Kan,
Bisa,
do you want to eat together?
kamu mau makan bersama?
Oh Natcha Great,
Oh Natcha Hebat,
haven't you guys finished work yet?
kalian belum selesai kerja?
I'm waiting for you.
Aku menunggumu.
Let's go eat.
Ayo makan.
Uh...
Eh...
Let's go.
Ayo pergi.
Next time, then.
Lain kali saja.
Looks like I need to speed up.
Sepertinya saya perlu mempercepat.
Thank you.
Terima kasih.
Why didn't you tell me you're allergic to chili?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu alergi cabai?
What would I do if something happened to you, huh?
Apa yang akan aku lakukan jika sesuatu terjadi padamu, ya?
Are you mad at me?
Apakah kamu marah padaku?
Yes, I'm mad!
Ya, saya gila!
An acute allergic reaction is no joke.
Reaksi alergi akut bukanlah hal yang bisa dianggap remeh.
If we had gotten to the doctor too late,
Jika kita terlambat menemui dokter,
you could have gone into shock,
kamu mungkin mengalami syok,
stopped breathing, or even...
berhenti bernapas, atau bahkan...
Clam down.
Tenang saja.
Still smiling?
Masih tersenyum?
I'm happy.
Saya senang.
It's worth it to see you worry about me this much.
Layak rasanya melihatmu mengkhawatirkanku sebesar ini.
Is this the time?
Apakah ini saatnya?
I'm sick.
Saya sakit.
Could you hold this for me?
Bisakah kamu memegangkan ini untukku?
And... this too.
Dan... ini juga.
Wow... Is this a house or a palace?!
Wow... Apakah ini rumah atau istana?!
P'Knight, I've dropped you off at home.
P'Knight, aku sudah mengantarmu pulang.
I'll go back now.
Saya akan kembali sekarang.
I have a headache.
Saya sakit kepala.
Do you have a headache?
Apakah Anda sakit kepala?
Yeah, it's a headache right behind my eyes.
Ya, sakit kepala ada di belakang mataku.
Can you take me to my room?
Bisakah kamu mengantarku ke kamarku?
And there's no one else here?
Dan tidak ada orang lain di sini?
No one.
Tak seorang pun.
So where's your room?
Jadi di mana kamarmu?
You're so kind.
Kamu baik sekali.
Or should I just leave you here?
Atau sebaiknya aku tinggalkan saja kau di sini?
Oh!
Oh!
P'Knight, it's heavy!
P'Knight, berat!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
So which way is your room?
Jadi, kamarmu di arah mana?
That way.
Ke arah sana.
This way.
Lewat sini.
Why don't you tell me!
Mengapa kamu tidak memberitahuku!
Hey!
Hai!
Over there.
Di sana.
P'Knight, Seriously!
P'Knight, Serius!
I'm headache, How can I do?
Saya sakit kepala, bagaimana caranya?
Hey!!
Hai!!
It's itchy. Please apply medicine on me.
Gatal. Tolong beri saya obat.
Just do it by yourself.
Lakukan saja sendiri.
I can't apply myself.
Aku tak bisa berusaha keras.
Please apply it for me.
Tolong terapkan untuk saya.
Okay, but you have to take a shower first.
Baiklah, tapi kamu harus mandi dulu.
No.
TIDAK.
What if you go home while I'm showering? What then?
Bagaimana kalau kamu pulang selagi aku mandi? Lalu bagaimana?
Stay with me first, don't go home yet.
Tinggallah bersamaku dulu, jangan pulang dulu.
This is my fault.
Ini salahku.
I have to take care of you for sure.
Aku harus menjagamu tentunya.
Go take a shower first, I'll apply medicine for you.
Mandilah dulu, aku akan mengoleskan obat padamu.
Hey.
Hai.
Hm... what?
Hm... apa?
P'Knight seems to be really enchanted to Mild.
P'Knight tampaknya sangat terpesona pada Mild.
Yeah, it's true.
Ya itu benar.
But I think it's not just a recent crush.
Namun menurutku, ini bukan sekadar rasa suka sesaat.
P'Knight must have had a crush on Mild for a long time.
P'Knight pasti sudah lama terpikat pada Mild.
Really, Since when?
Benarkah, Sejak kapan?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
If I knew, would it be called a secret crush?
Jika aku tahu, apakah itu disebut cinta rahasia?
You ass!
Kau brengsek!
Hey P' Knight,
Hai P' Knight,
wear some clothes!
pakailah beberapa pakaian!
Oh… you pushed me into the bathroom right away.
Oh… kamu langsung mendorongku ke kamar mandi.
How was I supposed to grab my clothes?
Bagaimana aku bisa mengambil bajuku?
Uh... just put them on.
Uh... pakai saja.
Are you shy?
Apakah kamu pemalu?
Nothing, why would I be shy?
Tidak ada, mengapa saya harus malu?
We have the same things anyway.
Kita punya hal yang sama saja.
Oops.
Waduh.
Are you done yet?
Apakah kamu sudah selesai?
Okay, I'm done.
Oke, saya sudah selesai.
Sit down and turn your back, I'll apply medicine for you.
Duduklah dan balikkan badanmu, aku akan mengoleskan obat kepadamu.
Next time just tell me if there’s anything you can't eat.
Lain kali katakan saja padaku jika ada sesuatu yang tidak bisa kau makan.
You just kept ordering food for me.
Kamu terus saja memesankan makanan untukku.
Don't do that again, okay?
Jangan lakukan itu lagi, oke?
Okay, I'm done.
Oke, saya sudah selesai.
Then take your medicine and rest,
Kalau begitu minum obatmu dan istirahatlah,
the rash will be gone by tomorrow.
ruamnya akan hilang besok.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
Wait, Mild.
Tunggu, Mild.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey... what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Can you not go?
Tidak bisakah kamu pergi?
P' Knight.
P' Knight.
Don't be stubborn!
Jangan keras kepala!
Are you really going to leave me alone?
Apakah kau sungguh akan meninggalkanku sendiri?
Are you home alone?
Apakah kamu sendirian di rumah?
Um.
Satu.
About your parents?
Tentang orang tuamu?
They're at work.
Mereka sedang bekerja.
It'll be several more days until they're back.
Akan memakan waktu beberapa hari lagi sampai mereka kembali.
Are you lonely?
Apakah kamu kesepian?
Sorry, I think I'm sick.
Maaf, kurasa aku sakit.
It's not that I'm thinking anything,
Bukannya aku sedang memikirkan sesuatu,
but it's probably not good for a sick person to be alone.
tetapi mungkin tidak baik bagi orang yang sakit untuk menyendiri.
Okay then, go to sleep.
Baiklah kalau begitu, tidurlah.
Don't worry, I'll stay with you this time.
Jangan khawatir, aku akan menemanimu kali ini.
Good night.
Selamat malam.
Are you awake?
Apakah kamu sudah bangun?
P'Knight, let me go.
P'Knight, biarkan aku pergi.
I'm not letting you go.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
No.
TIDAK.
Let me go!!
Biarkan aku pergi!!
If you don't let me go, I might feel bad for you for the rest of my life.
Jika kau tidak membiarkanku pergi, aku mungkin akan merasa kasihan padamu sepanjang sisa hidupku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Next time, if you're going to do something, you should ask first.
Lain kali, jika Anda akan melakukan sesuatu, Anda harus bertanya terlebih dahulu.
If I asked, would you let me do it?
Jika aku meminta, apakah kamu akan membiarkanku melakukannya?
Well...
Dengan baik...
Well... I'd have to see.
Baiklah... Aku harus melihatnya.
Can I hold your hand?
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Um...
Satu...
um...
satu...
That means yes.
Itu berarti ya.
Then...
Kemudian...
Can I kiss you?
Bolehkah aku menciummu?
Thank you for allowing me.
Terima kasih telah mengizinkanku.
I have an early class, so I have to go now.
Saya ada kelas pagi, jadi saya harus pergi sekarang.
What the...?
Apa-apaan ini...?
Shit, what is this?!
Sial, apa ini?!
What's wrong with your car?
Ada apa dengan mobilmu?
I don't know. It just lurched and then died.
Entahlah. Ia hanya terhuyung-huyung lalu mati.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
I'll check it out.
Saya akan memeriksanya.
You can sit in the car first.
Anda bisa duduk di mobil terlebih dahulu.
No, I'll do it myself.
Tidak, saya akan melakukannya sendiri.
Why say no!
Mengapa bilang tidak!
You're a doctor. If your lab coat is dirty, will people trust you?
Kamu seorang dokter. Kalau jas labmu kotor, apa orang-orang akan percaya padamu?
Just wait and sit in the car.
Tunggu saja dan duduk di dalam mobil.
No!
TIDAK!
Go wait in the car and relax.
Pergilah menunggu di mobil dan bersantailah.
Per!
Per!
Just relax, relax.
Tenang saja, tenang saja.
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Sit down carefully.
Duduklah dengan hati-hati.
Here, to boost your energy.
Di sini, untuk meningkatkan energi Anda.
It's so hot!
Panas sekali!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Ahhhhh…
Aaaaaahh…
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
This shop jacket is only for wife to wear..
Jaket toko ini hanya untuk dipakai istri.
Who said I want to wear it?
Siapa bilang aku ingin memakainya?
You'll definitely be wearing mine eventually.
Kamu pasti akan memakai milikku pada akhirnya.
Uh... How's my car then?
Eh... Kalau begitu, bagaimana dengan mobilku?
I've already fixed it, but It may work for a while.
Saya sudah memperbaikinya, tetapi mungkin akan berfungsi untuk sementara waktu.
You should still get it checked out at the garage.
Anda tetap harus memeriksanya di bengkel.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
How much is the car repair fee?
Berapa biaya perbaikan mobil?
Let's treat it as an engagement gift.
Mari kita anggap itu sebagai hadiah pertunangan.
Did you forget your cigarettes?
Apakah kamu lupa rokokmu?
I quit smoking.
Saya berhenti merokok.
When you kiss me, it'll smell bad.
Kalau kau menciumku, baunya pasti tidak sedap.
I think you're going to die from diabetes instead.
Saya pikir Anda akan meninggal karena diabetes.
If I had diabetes and a sweet-faced doctor Kan came to treat me.
Jika saya menderita diabetes dan seorang dokter berwajah manis Kan datang mengobati saya.
I'd willingly die from it!
Saya rela mati karenanya!
Haha! You like that, don't you?
Haha! Kamu suka itu, kan?
Just stay still.
Diam saja.
Consider it a fee for fixed my car.
Anggap saja itu biaya untuk memperbaiki mobilku.
Oh, what did I write down?
Oh, apa yang saya tulis?
I told you last night, you needed to read this part, right here.
Saya katakan tadi malam, Anda perlu membaca bagian ini, di sini.
Oh, how did I know?
Oh, bagaimana aku tahu?
But Mild, you always passed the test.
Tapi Mild, kamu selalu lulus ujian.
Did you make "One Night Miracle" last night?
Apakah Anda membuat "One Night Miracle" tadi malam?
Last night…
Tadi malam…
Yeah, last night.
Ya, tadi malam.
Mild.
Lembut.
P'Knight! How did you get here?
P'Knight! Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
You forgot some stuff, so I brought it here for you.
Anda lupa beberapa barang, jadi saya membawanya ke sini untuk Anda.
There it is.
Itu ada.
Why was it with him?
Mengapa ada padanya?
And I'm sorry about this morning...
Dan saya minta maaf tentang kejadian pagi ini...
Do you want to go to the toilet?
Kamu mau ke toilet?
I'll take you to the toilet.
Aku akan mengantarmu ke toilet.
I knew it! Mild definitely likes P'Knight.
Sudah kuduga! Mild pasti suka P'Knight.
Hey... it's not certain yet.
Hei...itu belum pasti.
Maybe he's just... feeling fluttered.
Mungkin dia hanya...merasa berdebar-debar.
He might feel that way.
Dia mungkin merasa seperti itu.
Let's go get some dessert after class,
Ayo kita makan makanan penutup setelah kelas,
I'll treat you.
Aku akan mentraktirmu.
What's your mood today?
Bagaimana suasana hatimu hari ini?
Rich mood.
Suasana hati yang kaya.
Alright, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
Hey P'Pat.
Hey P'Pat.
Hello P'Pat.
Hello P'Pat.
Tum, where are you?
Tum, kamu dimana?
Oh, class is just finishing up.
Oh, kelas baru saja selesai.
And I'm about to go eat with...
Dan aku hendak pergi makan dengan...
Buy me some food, Come to see me at the faculty.
Belikan aku makanan, datanglah temui aku di fakultas.
Oh, okay. I'll buy it for you.
Oh, baiklah. Aku akan membelikannya untukmu.
Why do you always give in to her like this?
Mengapa kamu selalu menyerah padanya seperti ini?
She's using you like a slave.
Dia memanfaatkanmu seperti budak.
Maybe she just wants me to take care of her.
Mungkin dia hanya ingin aku menjaganya.
But I think...
Tapi menurutku...
Sorry, I have to go buy food for P'Pat now.
Maaf, saya harus pergi membeli makanan untuk P'Pat sekarang.
Is it really that fun to tease me, huh?!
Apakah benar-benar menyenangkan untuk menggodaku, ya?!
It's because I like you, that's why I want to tease you.
Karena aku menyukaimu, itulah mengapa aku ingin menggodamu.
You know that the more you do this,
Anda tahu bahwa semakin sering Anda melakukan ini,
the rumors about me being your boyfriend won't die down.
rumor tentang aku menjadi pacarmu tidak akan mereda.
As for P' Mud stealing your girlfriend,
Adapun P' Mud yang mencuri pacarmu,
just forgive him so you can stop pestering me..
Maafkan saja dia supaya kamu bisa berhenti menggangguku..
Hey Mild, I'm not mad at Mud.
Hei Mild, aku tidak marah pada Mud.
Then why are you doing this?
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
I already told you, I like you.
Sudah kubilang kan, aku menyukaimu.
Seriously?
Dengan serius?
How clear do I need to be for you to trust me?
Seberapa jelaskah saya harus menjelaskannya agar Anda percaya kepada saya?
I already told you...
Saya sudah beritahu padamu...
If you're going to do anything, ask me first.
Jika kau hendak melakukan sesuatu, mintalah padaku terlebih dulu.
So, can you trust me?
Jadi, bisakah Anda mempercayai saya?
Why me?
Kenapa saya?
I punched you on the field, and you just liked me?
Aku meninjumu di lapangan, dan kau langsung menyukaiku?
Hey, we just met.
Hai, kita baru saja bertemu.
Mild, This isn't our first time that we meet.
Lembut, Ini bukan pertama kalinya kita bertemu.
Okay, if you want me to ask first, I will.
Baiklah, jika Anda ingin saya bertanya terlebih dulu, saya akan bertanya.
Can I date you?
Bolehkah aku berkencan denganmu?
If you feel bad or uncomfortable, tell me.
Jika Anda merasa tidak enak atau tidak nyaman, katakan saja kepada saya.
But if you don't say anything, that means you're okay.
Namun jika Anda tidak mengatakan apa-apa, itu berarti Anda baik-baik saja.
One,
Satu,
two,
dua,
three.
tiga.
Knight's wife, Knight's wife, what the hell is Knight's wife?
Istri Knight, istri Knight, apa-apaan istri Knight itu?
Why would you waste your time watching?
Mengapa Anda membuang-buang waktu menonton?
You know it's fake news.
Anda tahu itu berita palsu.
Oh no, Fern!
Oh tidak, Fern!
What?
Apa?
Look!
Lihat!
P'Knight returned the tie to Mild and apologized about this morning.
P'Knight mengembalikan dasi ke Mild dan meminta maaf tentang kejadian pagi ini.
They're together!
Mereka bersama!
What the hell?!
Apa-apaan?!
I don't think this is a joke anymore.
Saya tidak menganggap ini lelucon lagi.
What about N'Mild?
Bagaimana dengan N'Mild?
I'm here.
Aku di sini.
Finally you're here.
Akhirnya Anda sampai di sini.
Here.
Di Sini.
Oh! Are you her friend? Hello.
Oh! Kamu temannya? Halo.
I didn't think you would bring your friend along.
Aku tidak menyangka kau akan membawa temanmu.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Thanks for the meal, Tum.
Terima kasih untuk makanannya, Tum.
Hey Tum, do you know Mild from the Faculty of Medicine?
Hai Tum, kamu kenal Mild dari Fakultas Kedokteran?
Oh, Mild is my friend I told you about.
Oh, Mild adalah temanku yang kuceritakan padamu.
Oh right. He's your friend.
Oh benar. Dia temanmu.
He's my close friend.
Dia teman dekatku.
Hey!!
Hai!!
Are you done yet?
Apakah kamu sudah selesai?
Done.
Selesai.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
Yeah... a little.
Ya... sedikit.
Here.
Di Sini.
Wow... hot Americano.
Wah... Americano-nya pedas.
You know me so well, thanks a lot.
Anda mengenal saya dengan baik, terima kasih banyak.
How long have you been friends?
Sudah berapa lama kalian berteman?
Since freshman.
Sejak mahasiswa baru.
Oh that's nice. You are really close.
Wah, bagus sekali. Kamu benar-benar dekat.
We've been close to breaking up our friendship quite a few times.
Kami hampir mengakhiri persahabatan kami beberapa kali.
So annoy…
Jadi, hari ini…
Great!!
Besar!!
Dr. Kan, please sign this medical certificate.
Dr. Kan, silakan tanda tangani surat keterangan dokter ini.
Sure.
Tentu.
I'll bring it out to you.
Aku akan menyampaikannya padamu.
Okay.
Oke.
Oh, don't you usually dislike dessert?
Oh, bukankah kamu biasanya tidak suka makanan penutup?
My blood sugar's been low lately.
Gula darahku sedang rendah akhir-akhir ini.
Ah.
Ah.
Juliet, you are my dearest.
Juliet, kamu sayangku.
Sir, When did I become your sweetheart?
Tuan, kapankah aku menjadi kekasihmu?
I just learned your name, Romeo.
Aku baru tahu namamu, Romeo.
You are indeed my sweetheart darling, Juliet.
Kau memang kekasihku sayang, Juliet.
The moment I first saw you, I fell in love instantly.
Saat pertama kali melihatmu, aku langsung jatuh cinta.
And you smiled because you knew it too.
Dan Anda tersenyum karena Anda juga mengetahuinya.
Cut!
Memotong!
Oh wow,
Wah,
that was so good! Give them a round of applause!
Bagus sekali! Beri mereka tepuk tangan!
Yeah, great job, great job!
Ya, kerja bagus, kerja bagus!
Congrats Knight! Finally...
Selamat, Ksatria! Akhirnya...
Doctor, when you get married don't forget to sent us an invitation!
Dokter, kalau nanti menikah jangan lupa kirim undangannya ya!
It was just acting, Stop it!
Itu hanya akting, Hentikan!
Oscar worthy!
Layak mendapat Oscar!
I really wanted to push them to kiss!
Saya benar-benar ingin mendorong mereka untuk berciuman!
Then I'll push you to kiss instead, wanna bet?
Kalau begitu aku akan dorong kamu untuk berciuman, mau bertaruh?
Per, why are you even here?
Per, kenapa kamu ada di sini?
You're not even an actor.
Kamu bahkan bukan seorang aktor.
I... came to see my darling.
Aku... datang untuk menjenguk sayangku.
Your darling, my ass, Per!
Sayangmu, pantatku, Per!
I bet the university page already has photos to upload.
Saya yakin halaman universitas sudah memiliki foto untuk diunggah.
Look.
Lihat.
Stop it!
Hentikan!
Oh, it's my business, I'm having fun.
Oh, ini urusanku, aku bersenang-senang.
Oh no.
Oh tidak.
You already promised me.
Kamu sudah berjanji padaku.
I didn't break my promise.
Aku tidak mengingkari janjiku.
Where's Knight?
Dimana Knight?
Hey!! P'Mud!
Hai!! P'Mud!
Hey, what are you doing?!
Hey kamu lagi ngapain?!
Don't be nosy!
Jangan kepo!
What are you doing, P'Mud?
Apa yang sedang kamu lakukan, P'Mud?
Hey!!
Hai!!
If you guys are going to fight, go to fight somewhere else.
Kalau kalian mau berkelahi, pergilah berkelahi di tempat lain.
Everyone is working here.
Semua orang bekerja di sini.
Let's go settle this outside.
Ayo kita selesaikan ini di luar.
P'Knight, I'll go with you.
P'Knight, aku akan pergi bersamamu.
No, just stay here.
Tidak, tetaplah di sini.
Hey Knight, you can tell me anything.
Hei Knight, kau bisa cerita apa saja padaku.
Oh, I'm going crazy.
Oh, aku jadi gila.
You should try to control your brother!
Kamu harus mencoba mengendalikan saudaramu!
Mild.
Lembut.
Hey, I think I'd better go check him out.
Hei, kurasa sebaiknya aku pergi memeriksanya.
Oh..
Oh..
Mild!
Lembut!
Will you stop bothering my brother already?
Bisakah kamu berhenti mengganggu saudaraku?
No way.
Mustahil.
You ass!
Kau brengsek!
- Hey P'Mud! - I told you to stay away!
- Hei P'Mud! - Sudah kubilang, jangan mendekat!
Hey, calm down P'Mud!
Hei, tenanglah P'Mud!
You're always trying to fight.
Anda selalu mencoba untuk bertarung.
No need Mild. Just wait in the room!
Tidak perlu Mild. Tunggu saja di kamar!
Just calm down, both of you.
Tenang saja, kalian berdua.
Please talk nicely.
Silakan bicara dengan baik.
You didn't come home last night, Do you with him?
Kamu tidak pulang ke rumah tadi malam, Apakah kamu bersamanya?
I told that I slept at a friend's house.
Saya katakan bahwa saya tidur di rumah seorang teman.
What friend are you talking about?
Teman yang mana yang sedang kamu bicarakan?
Do you consider him a friend,
Apakah kamu menganggapnya sebagai teman,
Even though he thinks badly of you?
Meskipun dia berpikiran buruk tentangmu?
Mud, I told you I'm serious about Mild.
Mud, sudah kubilang aku serius soal Mild.
Mild, listen to me. Knight can't be trusted.
Mild, dengarkan aku. Knight tidak bisa dipercaya.
That's because you stole his girlfriend first.
Itu karena kamu merebut pacarnya terlebih dahulu.
Yeah, I accepted, I was falling for Ploy,
Ya, aku menerimanya, aku jatuh cinta pada Ploy,
but that's because he cheated on her first!
tapi itu karena dia selingkuh duluan!
He liked some other guy!
Dia menyukai pria lain!
Damn!
Berengsek!
What's your problem?
Apa masalahmu?
I'm just telling the truth.
Aku hanya mengatakan kebenaran.
See? He never told you,
Lihat? Dia tidak pernah memberitahumu,
and are you really going to trust him?
dan apakah Anda benar-benar akan memercayainya?
I trust you.
Saya percaya kamu.
If you're ready to talk, just tell me.
Jika kamu siap bicara, katakan saja padaku.
I'll always be here to listen.
Saya akan selalu ada di sini untuk mendengarkan.